<h1>Политика Конфиденциальности</h1>

Последнее обновление: November 09, 2021

Администрация приложения обязуется сохранять вашу конфиденциальность в Интернете. Мы уделяем большое значение охране предоставленных вами данных. Наша политика конфиденциальности основана на требованиях <a href="https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection_en" target="_blank">Общего регламента о защите персональных данных Европейского Союза (GDPR)</a>. Цели, в которых мы собираем персональные данные: улучшение работы нашего сервиса, осуществление контактов с посетителями данного сайта, предоставление информации, которую запрашивал пользователь, , а так же для указанных ниже действий.
<h2>Заключение</h2>

Дальше мне было лень переводить (или придумывать), но вроде понятно, что вставляется русский текст и будет то же самое)))
